meca qu'on a :
rotate map
porte et plaque
ramasser objet
sol qui fait des degats

meca qu'on peut ajouter ?
//freeze gun ?
tourelle qui nous tire dessus et qui change la rotation
niveau ou on fait un labyrinthe de l'exterieur
puzzle avec les plaques de pression ? (activé dans l'ordre, timer, caché)
mettre un levier qui bouge avec la gravité
faire un niveau avec mur qui tue et pleins de rampes ou le joueur doit trouver un chemin (un peu comme les enigmes de matthieu mais c'est nous la boule) (carré et couloir)
